Поливанов Артем Евгеньевич  
<b>Когорта:</b> 19  
<b>Группа:</b> 19 iOS Plus  
<b>Эпик:</b> Каталог  
<b>[Ссылка на доску](https://github.com/users/volk-r/projects/1/views/1)</b>

<hr>

# Декомпозиция эпика Каталог  

## Модуль 1: Экран каталога (Catalogue)

#### Работа с данными  
- Создать GET запрос на чтение коллекций NFT (est: 5 часов; fact: 6 часов).  
- Создать модель данных для коллекций NFT (est: 3 часа; fact: 1 час).  

#### Верстка  
- Строка таблицы каталога (est: 2 часа; fact: 2 часа).  
- Таблица каталога (est: 1 час; fact: 2 часа).  
- Панель с кнопкой сортировки (est: 1 час; fact: 1 час).  
- Интеграция UI с данными (est: 6 часов; fact: 5 часов).  

#### Прочее  
- Сортировка данных: по названию/по количеству NFT (est: 4 часа; fact: 2 часа).  
- Отображение индикатора загрузки (est: 1 час; fact: 1 час).  

## Модуль 2: Экран коллекции NFT часть 1 (Collection)

#### Работа с данными  
- Создать GET запрос на чтение информации об отдельном NFT (est: 3 часа; fact: 2 часа).  
- Создать модель данных для отдельного NFT (est: 1 час; fact: 1 час).  

#### Верстка  
- Обложка коллекции (est: 1 час; fact: 1 час).  
- Область заголовка и описания коллекции (est: 2 часа; fact: 2 часа).  
- Ячейка с отдельным NFT (est: 1 час; fact: 3 часа).  
- Коллекция ячеек NFT (est: 2 часа; fact: 2 часа).  
- Интеграция UI с данными (est: 1 час; fact: 1 час).

## Модуль 3: Экран коллекции NFT часть 2 (Collection) и Web View

#### Действия  
- Добавление/исключение из избранного PUT запрос (est: 6 часов; fact: 6 часов).  
- Добавление/исключение из корзины PUT запрос (est: 2 часа; fact: 3 часов).  
- Переход к Web View с информацией об авторе (est: 5 часов; fact: 6 часов).  
